BeachGo projesini uçtan uca incele. Mevcut backend, frontend, admin paneli, authentication, rezervasyon akışı, beach detay sayfası, kullanıcı profili, favoriler, bildirimler, ödeme, e-posta doğrulama, responsive tasarım, hata yönetimi, güvenlik, performans, testler ve deploy hazırlığını değerlendir.

Amaç mevcut projedeki eksik, yarım kalmış, hatalı veya geliştirilebilir alanları bulmak ve bunları uygulanabilir bir geliştirme planına dönüştürmek.

Kurallar:

* Önce projeyi analiz et, hemen kod yazma.
* Eksikleri önem sırasına göre grupla.
* Bunları fazlara ayır.
* Her faz için:

  * Amaç
  * Yapılacak işler
  * Etkilenen backend dosyaları
  * Etkilenen frontend dosyaları
  * Admin panel etkileri
  * Gerekli migration / endpoint / UI değişiklikleri
  * Test senaryoları
  * Tahmini riskler
    yaz.

Özellikle şunları kontrol et:

* Eksik veya yarım authentication akışları
* E-posta doğrulama ve şifre sıfırlama
* Rezervasyon oluşturma / iptal / geçmiş rezervasyonlar
* Beach sahipleri ve admin için eksik yönetim ekranları
* Kullanıcı profil düzenleme eksikleri
* Arama, filtreleme ve sıralama
* Bildirim sistemi
* Hata mesajları ve loading state’leri
* Mobil uyumluluk
* API güvenliği, validation ve rate limit
* Eksik database migration’ları
* Performans problemleri
* Eksik testler
* Production deploy için eksikler
* UI/UX iyileştirmeleri
* Kod tekrarları ve refactor ihtiyacı

Çıktı formatı:

1. Projenin mevcut durumu özeti
2. Bulunan eksikler listesi
3. Faz 1, Faz 2, Faz 3... şeklinde detaylı geliştirme planı
4. Her faz için uygulanacak dosyalar ve görevler
5. Hangi fazdan başlanmasının en mantıklı olduğu
6. Sadece tüm proje gerçekten tamamlandıysa “GÖREV TAMAMLANDI” yaz.
7. Eğer yapılacak başka iş varsa ASLA “GÖREV TAMAMLANDI” yazma.
8. Kod yazman gerekirse bunu daha sonra executor aşamasına bırak; bu aşamada sadece analiz ve plan üret.

Türkçe karakter kullanılan dosyalarda UTF-8 kullan. Daha sonra uygulanacak değişiklikler için commit mesajı önerileri de ver.
